- Analisi dei vari file JSON.

- Riconoscimento automatico di una review positiva o negativa.

- Raggruppamento degli utenti in base al loro comportamento sulla piattaforma.

- Raggruppamento automatico dei locali in base a criteri di similitudine data una certa località.

- Classificazione dei locali migliori e peggiori per ogni categoria.

- Locali aperti nelle vicinanze dell'utente.

- Utenti con le recensioni più affidabili (comparando il loro voto alla media dei voti di un determinato locale).

- Migliori recensioni e suggerimenti (tips) di un locale.
